Aku tidak bisa menebak apa yang akan terjadi besok
Ini lain dari membuat pengorbanan
Ada sesuatu yang berbeda
Dan aku tidak menganggapnya sebagai permainan hukuman
jadi... aku cuma tidak mengerti
Aku tidak bisa memahaminya
tapi keberadaanmu sekarang lebih dari sekedar "penting"
Di dunia ini tidak ada yang tidak berakhir
Aku tidak menangis karena aku terluka
Melainkan butiran cinta yang manis!
Aku ingin terus bermimpi
Aku ingin mencoba untuk lebih tenang dan lembut
Aku senang jika bisa bersamamu
Perempuan itu kuat, kan?
Tapi kadang kadang, mereka juga bisa sangat lemah?
dan kehidupan kita juga akan sama menyenangkannya!
ku hanya ingin membuatmu senang!
ashita no koto wa wakaranai
kore tte gisei to wa chigau
nanika ga chigau
batsu geemu ja nante omowanai
...tte nande na no ka wakaranai
chotto shakuzen to shinai kedo
kimi no sonzai ima daiji da nante mon ja nai
owaranai koto nante kono yo no doko ni mo nai
naku no wa tsurain ja nai no
ai no sweet drops sweet drops
zutto yume mite mitai ne
motto yasashiku shitai ne
kimi to iraretara happy
onna no ko tte tsuyoi ne
dakedo tokidoki yowai ne
bokura no negai wa happy happy happy
sonna hibi mo happy
Just wanna make you happy!
明日のことはわからない
これって犠牲とは違う
何かが違う
罰ゲームじゃなんて思わない
...ってなんでなのか分からない
ちょっと釈然としないけど
君の存在今大事だなんてもんじゃない
終わらないことなんてこの世のどこにもない
泣くのは辛いんじゃないの
愛の sweet drops sweet drops
ずっと夢見てみたいね
もっと優しくしたいね
君といられたらhappy
女の子って強いね
だけど時々弱いね
僕らの願いは happy happy happy
そんな日々も happy
di awal siang hari minggu yang cerah
enaknya kemana kita pergi hari ini?
Jalan tua yang dulu sering kulewati...
...bersinar oleh cahaya yang berkilauan.
jika cahaya mentari yang hangat menyinariku...
...dan kau ada di sisiku...
Perasaanku sudah siap meledak
Bernyanyi, lai lai lai!
Suaraku mencapai seluruh tempat di dunia
Aku sudah high, high, high!
Mengendarai hembusan angin
Bernyanyi, lai lai lai!
Suaraku berayun naik turun bersamaku.
nichiyou no hareta hirusagari
kyou wa doko e yukou?
kayoinareta itsumo no michi ga
mabushiku kagayaite mieru
terasu atatakai taiyou to
tonari ni kimi ga ireba...
Whoa! High, high, high!
hashagidasu kimochi ni
utae lai lai lai!
koe wa doko made mo
mou high high high!
maiagaru kaze ni nori
utae lai lai lai!
koe mo tobihaneru
日曜の晴れた昼下がり
今日はどこへ行こう？
通い慣れたいつもの道が
眩しく 輝いて見える
照らす暖かい太陽と
隣に君がいれば
はしゃぎだす気持ちに
歌え lai lai lai!
声はどこまでも
もう high high high!
舞い上がる風に乗り
歌え lai lai lai!
声も飛び跳ねる
Usagi
Drop
Daikichi buat daging dan
kentang enak. Dan dia bisa
lari cepat.
Daikichi
Sertifikat Pengakuan
Group kelas satu
Peringkat 1 Lompat Belakang
Kaga Rin
Ambil roti sama minuman buat sarapan besok.
Baik!
Jangan lari!
Dia tidak mau dengar...
Eto... Butuh apa ya buat demam? Air, minuman kesehatan...
Keperluan sehari-hari...
Mungkin makanan yang mudah dicerna...
Kamu mau beli sesuatu juga buat sarapan?
Sereal?
Iya...
Daikichi...
Dia tertular dariku?
Kau ini...
Banyak virus demam bertebaran sepanjang waktu.
Kadang kita kena, kadang juga tidak.
Jadi bukan masalah siapa tertular siapa.
Boleh aku beli sesuatu buat disana?
Boleh.
Ini.
Taruh di keranjang.
Ah, Kouki-kun!
Ngapain kamu di tempat permen?!
Kouki! Kubilang ambil buat sarapan!
Lepas!
Tempatku disini!
Sebaiknya kami pulang saja.
Nanti ibumu malah jadi repot.
Iya.
Ini makanannya disini, berikan pada ibumu.
Awas berat.
Berat!
Ayo pulang, Rin.
Iya.
Ibu! Daikichi bawain makanan!
Kalau orang ngomong itu dengarkan!
Hei, Kouki...
Daikichi-san...
Aku benar-benar berterima kasih banyak.
Tidak, aku yang harusnya berterimakasih karna Rin...
Rin-chan bagaimana?
Dia sudah membaik sekarang.
Dia juga sudah ke sekolah hari ini.
Malam...
Malam. Syukurlah kalau sudah membaik, Rin-chan.
Iya...
Aku masak bubur sekarang,
jadi aku pasti sembuh.
Iya!
Rin! Ayo lempar gigiku!
Kesini!
Hati-hati, Kouki!
Iya!
Nitani-san, mungkin kamu tertular oleh Rin.
Maaf.
Lempar dari sini, ya?
Aku bertemu banyak orang setiap hari.
Tingginya...
Aku mau lempar ke atap sana!
Setiap hari aku naik kereta ke kantor.
Belum tentu dari dia, 'kan?
Jadi tidak perlu khawatir.
Ini cuma demam.
Baiklah.
Kalau begitu, setidaknya biarkan aku yang mengurus Kouki,
meski cuma menjemputnya.
Terima kasih banyak...
Rin, kita pulang.
Daikichi, ayo main video game!
Iya, lain kali saja ya.
Kouki... bantu ibumu, ya!
Iya.
Oh, iya.
Ada puding dan minuman kecil dari Rin.
Terima kasih, Rin-chan!
Puding adalah kesukaanku!
Selamat malam.
Daikichi! Cepetan!
Kenapa pagi sekali? Ini 'kan Minggu!
Sudah kubilang! Kita latihan untuk lomba skipping!
Oh.
Kenapa?
Yang ini juga goyang.
Sikat pelan-pelan.
Iya...
Jangan digoyangi!
Aduh!
Jangan terlalu memaksakan diri.
Tidak. Aku baik-baik saja.
Maaf aku selalu merepotkanmu.
Kurasa aku yang harusnya berkata demikian.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu.
Aku kaget Kouki kagok begitu.
Dia cuma tidak bisa melakukannya dengan benar.
Kouki, kau loncatnya kecepetan.
Talinya berputar seperti ini, jadi harusnya kau loncat disini, 'kan?
Iya...
Terus kenapa kau gerakkan tangan sama kakimu bersamaan?
Begitu...
Gerakkan tanganmu dulu, baru kakimu.
Pelan-pelan dulu.
Iya!
Daikichi! Aku juga! Aku juga!
Iya, iya...
Masalahmu, kamu mengayunkan tanganmu terlalu lebar, Rin.
Jaga tangannya terus begini.
Daikichi-san!
Oh!
Sudah duluan!
Selamat pagi!
Kenapa mereka semangat sekali?
Nobu-kun jago sekali!
Soalnya ada kakaknya.
Jadi ada yang mengajarinya.
Hah...
Sayaka-chan kamu tidak ikutan?
Giginya baru copot satu...
Susah ya jadi perempuan? Meski masih kecil...
Sayaka-chan... Kamu taruh gigimu di tempat seperti apa?
Apa orang tuamu kasih yang lucu?
Apa maksudnya?
Ada yang bilang kita bisa taruh gigi susunya sebagai kenang-kenangan, sudah tahu.
Kenang-kenangan?
Yang kecil ya? Lucu?
Kecil!
Lucu!
Iya?
Iya! Punyaku yang kupu-kupu!
Aku juga belikan buat Kouki, tapi dia tidak mau simpan.
Rin juga pasti begitu!
Waduh! Harusnya aku tahu hal yang kaya gitu!
Sejak bertemu Rin, setiap hari begini,
jadi gila dan cerewet cuma karna hal kecil.
Daikichi, ini buatmu!
Aku gambar di sekolah!
Aku harus tulis nama anggota keluargaku.
Sudahlah...
Wah, lucunya!
Apa ini?
Taruh gigi susumu disitu kalau sudah copot.
Untuk kenang-kenangan.
Kenang-kenangan?
Terima kasih, ibunya Kouki-kun!
Sama-sama.
Terima kasih.
Tapi itu punya Kouki, 'kan?
Tidak apa...
Punyaku kulempar!
Begitulah...
Aku sudah lempar semuanya ke atap 'kan.
Tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Kamu boleh lempar atau simpan. Itu terserah kamunya sendiri!
Oh, begitu.
Rin. Nanti aku juga mau ikut skipping!
Lagi-lagi kamu toel...
Biarin aja, nanti juga lepas sendiri...
Kalau pun begitu, dia akan terlihat seperti habis dipukul.
Dia tidak akan mau senyum...
Tuh, sudah.
Iya. Ayo berangkat!
Kamu tambah tinggi, ya?
Lho? Daikichi-san juga?
Aku harus turunkan berat badan.
Sama!
Kalau sudah tua memang begitu ya.
Aku harus bisa apapun caranya.
Daikichi-san seperti petinju!
Hebat!
Ini lebih mudah.
Hah...
Daikichi! Ajarkan aku juga!
Enggak mau!
Curang! Kenapa kamu aja yang keliatan keren?
Pertama, kamu haru belajar yang biasa dulu!
Apa?!
Hei, tunggu!
Aku juga! Aku juga!
Rin-chan! Hebat! Kamu bisa kebelakang!
Anak-anak memang hebat...
Energi mereka banyak sekali, ya?
Batu! Kertas! Gunting!
Sekali lagi!
Aku tidak tahu dari mana.
Tapi, orang dewasa juga hebat.
Orang dewasa?
Aku yakin kalian berdua pasti tahu, aku ini bukan ayahnya Rin.
Kami cuma tinggal bersama sejak setahun lalu.
Sebelumnya, aku hanya memikirkan diriku sendiri,
tapi saat kami bertemu, seluruh hidupku berubah.
Tapi kalian sudah bersama anak kalian sejak dulu.
Aku masih pemula, jadi bukan masalah yang besar,
tapi aku ingin tahu apa mungkin kita mau...
...tidak bisa memikirkan diri sendiri lagi.
Aku sama sekali tidak keberatan!
Aku juga.
Hah? Masa?
Soalnya, begitulah...
Apa? Apa?!
Rin... Bukannya hari ini lomba skipping?
Rin...
Kacau...
Bisa berapa kali?
Lima belas.
Parah...
Kalo kebelakang?
Dua ratus tiga!
Apa?!
Bisa segitu?!
Kayanya... juara satu, ya?
Iya.
Ini sertifikatnya.
Kamu berhasil! Hebat.
Tapi aku belum bisa loncat yang kedepan...
Itu cuma masalah waktu saja.
Iya...
Selain itu, kamu sekarang sudah jago.
Aku tahu, meski mereka tidak tahu.
Iya.
Turun!
Apa?
Hei!
Kita hampir sampai?
Hm... Sepuluh menit lagi.
Mereka mau lihat gigimu yang goyang itu.
Iya!
Sudah kubilang jangan disentuh kalau tidak perlu...
Aku juga mau tunjukkan skippingku!
Iya!
Kamu sudah tambah besar.
Aku yakin Ayah dan Ibu pasti akan kaget!
Apa aku lebih tinggi dari Bibi?
Kurasa kamu belum setinggi itu...
Kita juga harus ke tempat Kakek.
Iya.
Aku datang!
Oh, Rin-chan! Sudah bibi tunggu!
Aku datang.
Wah, kamu sudah besar!
Kamu tertinggi di kelas, ya?
Iya!
Harusnya kamu telpon dulu! Nanti ibu jemput di stasiun.
Rin bisa jalan 10 menit, kok...
Nanti kamu akan lebih tinggi dari bibi!
Ah! Kakak Kazumi!
Yo. Sudah disini.
Iya. Baru saja.
Pakean itu...
Ini milik kakak, 'kan?
Iya...
Bibi mengirimnya padaku waktu itu!
Rin-chan, coba bibi lihat gigimu.
Iya!
Sekarang dua yang di depan sudah goyang!
Tidak apa-apa? Tidak sakit, 'kan?
Kadang-kadang sakit, tapi sudah biasa.
Aku ini jagoan!
Hei, Daikichi!
Kamu tidak bisa bantu dia?
Gusinya sudah merah!
Cuma sedikit bengkak.
Lagian, waktu aku kecil, ibu bilang ibu cabut dengan benang!
Benang?
Wah! Bibi tidak begitu ingat...
Bibi buat semuanya supaya mudah dikunyah.
Terima kasih!
Mau tahu dingin?
Iya!
Bibi, boleh minta kacangnya?
Boleh!
Tinggal makan, ya?
Aku suka tahu dingin!
Copot?
Rin-chan...
Copot!
Darah! Darah!
Ibu! Tisue! Tisue!
Tunggu! Tunggu!
Aku tidak apa-apa!
Rin, cepat pakai!
Itu elap!
Rin-chan sudah banyak berubah.
Mungkin...
Mungkin dia selalu begitu di dalam...
Hm...
Kau menikah, 'kan?
Ibu yang bilang tadi.
Iya.
Syukurlah. Ibu bilang sepertinya dia pria yang baik.
Ya, kuharap...
Masalahnya dia mau cepat punya anak...
Memangnya kenapa?
Kau ini bagaimana?!
Tidak boleh minum. Tidak ada konser. Tidak ada liburan. Tidak ada makan enak.
Aku tidak akan bisa melakukan itu lagi!
Kalau mau begitu kau harusnya bilang padanya.
Aku tidak bisa bicara banyak...
Lagipula, aku tidak suka sama anak-anak.
Dan aku tidak mau jadi ibu yang menjengkelkan!
Kurasa aku tidak bisa mengorbankan diriku membesarkan anak...
Yah, kurasa kau bisa.
Kalau kau memang mau.
Kurasa saat sudah waktunya, kau tidak punya pilihan lagi.
Kau memang mudah bilang begitu...
Ya, mungkin...
Apa-apaan itu?
Aku tidak tahu rasanya jadi suami. Ataupun ayah. Apa lagi ibu.
Hangus.
Iya...
Mungkin aku tidak punya waktu berbelanja atau duduk santai,
tapi waktu aku bekerja adalah waktuku.
Dan waktuku dengan putraku juga waktuku.
Semuanya berharga.
Kurasa tidak ada trik khusus untuk jadi orang tua.
Lagipula dunia ini penuh dengan orang yang seperti kita!
Begitu...
Kurasa begitu.
Kakek...
Gigi dewasaku mulai tumbuh.
Hei! Rin!
I-Ini keringat!
Daikichi!
Cepetan!
Senyum!
Vas itu...
Seperti punya Bu Masako.
Aku segera kembali!
Daikichi!
Apa?! Ada yang mau copot lagi?!
Kaca! Kaca!
Aku yakin aku akan cerewet dan khawatir meski cuma hal kecil...
Mungkin kami semua begitu.
Sakit tidak?
Rin!
Daikichi, lihat!
Hah? Kamu mirip kucing!
Iya, gitu?
SMS orang tuamu!
Mau difoto?
Apapun yang terjadi, kurasa aku akan bahagia saat lihat senyumannya.
Cepetan!
Iya! Buka mulutmu!
Dan kurasa semuanya baik-baik saja kalau begitu.
Daikichi!